Oración para la larga vida de Alak Zenkar Rimpoché, la encarnación de Do Khyentse Yeshe Dorje

om svasti, tsa sum chinlab tenjung lume tü
¡Om svasti!  Por la bendición de las tres raíces y el poder de la ley infalible de la interdependencia,
tubten pemö gatsal gyepe ñen
¡rogamos para que el cuerpo, habla y mente secretos de esta encarnación semejante al sol, Thubten
Ñima,
choktrul ñima shyönnü sangwa sum
el que hace que el jardín de lotos de las enseñanzas del Buda florezca y se extienda,
yongdrub takpe ngowor shyuk soldeb
estén por siempre a salvo en la naturaleza absoluta e inmutable!

A petición de Sogyal Rimpoché, emanación de Dorje Dudjom, quién fue uno de los cinco discípulos
de corazón de Guru Rimpoché con la fortuna kármica más pura, y también de Pewar Rimpoché,
la antorcha que brilla con la luz de las enseñanzas de un gran tesoro de sutra, mantra
e instrucciones esenciales, estas líneas fueron escritas, ofreciendo oraciones de aspiración,
en el primer día de la fase lunar creciente del mes de Saga Dawa del año del Cerdo de
Fuego, por Pema Wangchen Dorje, el que lleva el nombre de Kathok Rigdzin Chenpo. ¡Que abunde
la virtud!